https://vnexpress.net/ca-tu-vong-ncov-anh-tang-ky-luc-4081802.html


Thegioi_sent1.wav
Anh ghi nhận thêm 938 ca tử vong, nâng số người chết vì nCoV lên 7.097 trong 60.733 người nhiễm.
Thegioi_sent2.wav
"Trong số những người nhập viện ở Anh dương tính với nCoV, 7.097 người không may đã chết", Bộ Y tế Anh ngày 8/4 viết trên Twitter. 
Thegioi_sent3.wav
Anh báo cáo 938 ca tử vong mới, mức tăng cao nhất kể từ khi dịch bùng phát.   
Thegioi_sent4.wav
Bộ Y tế Anh cho biết thêm họ đã xét nghiệm 232.708 người, trong đó 60.733 người dương tính với nCoV, tăng 5.491 ca so với một ngày trước đó.
Thegioi_sent5.wav
135 người đã bình phục.  
Thegioi_sent6.wav
Anh phong tỏa toàn quốc từ 23/3.
Thegioi_sent7.wav
Người dân chỉ được rời nhà để mua nhu yếu phẩm, tập thể dục một lần mỗi ngày, khám sức khỏe hoặc đi làm nếu đảm nhiệm những công việc đặc biệt quan trọng.
Thegioi_sent8.wav
Trường học, cơ sở giải trí, phòng gym, địa điểm tôn giáo và cửa hàng không bán nhu yếu phẩm phải đóng cửa.
Thegioi_sent9.wav
Chính quyền Anh đang cố gắng cải thiện khả năng xét nghiệm bằng cách đặt mua 3,5 triệu bộ xét nghiệm kháng thể dùng máu chích từ đầu ngón tay, chủ yếu từ các hãng Trung Quốc.
Thegioi_sent10.wav
Tuy nhiên, các thử nghiệm của Đại học Oxford cho thấy chúng không đủ tin cậy để sử dụng rộng rãi, khiến Anh có thể hủy đặt hàng.
Thegioi_sent11.wav
Thủ tướng Anh Boris Johnson nhiễm nCoV vào cuối tháng ba và đang được chăm sóc tích cực.
Thegioi_sent12.wav
Phố Downing cho biết sức khỏe của Johnson có tiến triển và ông không phải dùng máy thở.  
Thegioi_sent13.wav
Covid-19 xuất hiện ở 209 quốc gia và vùng lãnh thổ, khiến hơn 1,4 tỷ người nhiễm, hơn 85.000 người tử vong và khoảng 316.000 người bình phục. 
