https://vnexpress.net/phim-ve-vua-ho-gay-sot-netflix-4082145.html

Giaitri_sent1.wav
"Tiger King: Murder, Mayhem and Madness" thu hút gần 19 triệu người xem trong 10 ngày đầu ra mắt.
Giaitri_sent2.wav
Theo Nielsen, tác phẩm là một trong số phim thu hút nhất trên Netflix tháng 3. 
Giaitri_sent3.wav
Ra mắt từ ngày 20/3, đến nay, phim thành hiện tượng với số người xem cao hơn mùa hai Stranger Things. 
Giaitri_sent4.wav
Ngày đầu, Tiger King: Murder, Mayhem and Madness thu hút 280.000 người xem, tăng lên 768.000 và 1,32 triệu người hai ngày tiếp theo.
Giaitri_sent5.wav
Theo Hollywood Reporter, việc nhiều người Mỹ đang ở nhà trong Covid-19, cũng như nội dung gây tò mò khiến series được quan tâm. 
Giaitri_sent6.wav
Tác phẩm tài liệu kể về cuộc đời Joe Exotic - người được mệnh danh là "vua hổ", chủ một sở thú chuyên về các loài "mèo to" (tức hổ, báo, sư tử...). 
Giaitri_sent7.wav
Ông cũng từng tranh cử Tổng thống Mỹ năm 2016 dưới vai trò ứng viên độc lập. 
Giaitri_sent8.wav
Tuy nhiên, năm 2019, Joe Exotic bị kết án với 17 tội về ngược đãi thú vật, cũng như thuê mưu sát người khác. 
Giaitri_sent9.wav
Ông hiện thụ án 22 năm tù ở nhà giam liên bang.
Giaitri_sent10.wav
88% giới phê bình đánh giá tích cực series, trong đó The Verge khen tác phẩm nhiều bất ngờ. 
Giaitri_sent11.wav
Đồng đạo diễn loạt phim là Eric Goode - nhà làm phim kiêm hoạt động bảo vệ động vật, có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này.
Giaitri_sent12.wav
Khi rạp phim đóng cửa, các dịch vụ phim trực tuyến nhận nhiều quan tâm. 
Giaitri_sent13.wav
Ngày 8/4, Disney+ thông báo chạm mốc 50 triệu lượt người dùng có trả phí, năm tháng sau khi ra mắt. 
Giaitri_sent14.wav
Những loạt phim nổi bật trên nền tảng này là The Mandalorian (thuộc Vũ trụ Điện ảnh Star Wars), The Simpsons, một số series Marvel sẽ ra mắt năm nay
