
https://vnexpress.net/tien-anh-tien-em-va-tien-chung-ta-4082251.html

Tamsu_sent1.wav
Ly dị, người vợ ra đi tay trắng sau chục năm "nuôi chồng" vì tài sản không phân minh.
Tamsu_sent2.wav
Về chuyện đứng tên tài sản, tôi đã từng tận mắt chứng kiến một gia đình bố mẹ chồng bán nhà cho vợ chồng con trai ra riêng. 
Tamsu_sent3.wav
Cô vợ cắm sổ lương, vay mượn để đưa 100% tiền cho ông bà, sau đó giật gấu vá vai, xin xỏ nhà ngoại để chi tiêu sinh hoạt gia đình ba người, nuôi con.
Tamsu_sent4.wav
Anh chồng thì lo ăn chơi, hầu như tiền không mang về cho vợ. 
Tamsu_sent5.wav
Bố mẹ chồng của cô gái tuy bán nhà nhưng lấy lý do con ông bà chưa tu chí nên nhất quyết không sang tên nhà cho hai con, dù tiền đã cầm.
Tamsu_sent6.wav
Sống với nhau được gần chục năm, họ ly hôn. 
Tamsu_sent7.wav
Ông bà lấy lại nhà, chị vợ ra đi tay trắng cùng đứa con. 
Tamsu_sent8.wav
Đời mà, chuyện như vậy tôi chứng kiến nhiều lắm rồi. 
Tamsu_sent9.wav
Đến với nhau vì tình yêu, nhưng bước vào cuộc sống gia đình có quá nhiều thứ khiến tình yêu chết dần. 
Tamsu_sent10.wav
Nhiều người, khi chia tay, không còn tình cũng chẳng còn nghĩa. 
Tamsu_sent11.wav
Thà ngay từ đầu tài chính phân minh thì sau này sẽ đỡ hận thù nhau hơn.
Tamsu_sent12.wav
Thành thật mà nói, tôi thích như bên Tây, tài sản của ai người đó nắm giữ, chỉ đóng góp vào quỹ sinh hoạt chung tùy theo thu nhập của mình. 
Tamsu_sent13.wav
Nếu ở Việt Nam, tôi ủng hộ mô hình tài chính gia đình theo kiểu "tiền anh, tiền em và tiền chúng ta".
Tamsu_sent14.wav
Như vậy, anh muốn đãi bạn anh món gì đó, cho bạn vay tiền, cho thêm bố mẹ chút đỉnh cũng không phải lấn cấn nhìn mặt vợ. 
Tamsu_sent15.wav
Tất nhiên, mô hình này chỉ có thể thực hiện khi cả hai vợ chồng có thu nhập ổn, chứ tiền ăn còn lo từng bữa, nợ nần chồng chất mà tính tiền riêng là không được.
