
https://vnexpress.net/ban-khoan-viec-cho-con-hoc-anh-ngu-4080765.html

Ykien_sent1.wav
Tôi và chồng đều là viên chức nhà nước, tổng thu nhập trung bình 12 triệu/tháng và không có thu nhập khác ngoài lương.
Ykien_sent2.wav
Ngoài thời gian đi làm, tôi cũng thử kiếm thêm thu nhập bằng bán hàng online nhưng chắc không có duyên nên không hiệu quả. 
Ykien_sent3.wav
Gia đình tôi có 5 người, tiền lương tạm đủ để trang trải chi tiêu với mức sống tằn tiện ở thôn quê.
Ykien_sent4.wav
Gần đây, tôi cảm thấy rất có lỗi khi không đủ điều kiện cho con đi học thêm tiếng Anh ở trung tâm. 
Ykien_sent5.wav
Nhìn các bạn xung quanh con, có bé ít tuổi hơn con mình được đi học ở trung tâm và nói tiếng Anh như gió, trong khi con tôi 9 tuổi chỉ học ở lớp nên có phần hạn chế. 
Ykien_sent6.wav
Cháu luôn xem video các bạn đọc rồi ao ước mình cũng được như thế. 
Ykien_sent7.wav
Nhờ mọi người tư vấn: Có phải đi học ở trung tâm Anh ngữ là hiệu quả nhất? 
Ykien_sent8.wav
Có cách nào cải thiện trình độ tiếng Anh của bé? 
Ykien_sent9.wav
Tôi cũng muốn học cùng để con có ý chí vươn lên thì làm thế nào? 
Ykien_sent10.wav
Cảm ơn mọi người.
