https://vnexpress.net/zoom-bi-co-dong-kien-vi-gian-lan-4081961.html

Sohoa_sent1.wav
Zoom bị một nhóm cổ đông khởi kiện vì cho rằng công ty không minh bạch thông tin, che giấu các vấn đề bảo mật liên quan đến ứng dụng.
Sohoa_sent2.wav
Theo Bloomberg, Michael Drieu, một cổ đông của Zoom Video Communications - công ty sở hữu ứng dụng họp trực tuyến Zoom - đã đại diện cho các cổ đông khác đệ đơn kiện lên tòa án Liên bang San Francisco (Mỹ) hôm 7/4.
Sohoa_sent3.wav
Trong đơn kiện tập thể, Drieu cáo buộc Zoom đã không công khai thông tin đúng sự thật, "mập mờ" trong một số tính năng, chẳng hạn thiếu sót trong mã hóa đầu cuối ứng dụng, lỗ hổng cho phép hacker có thể đánh cắp thông tin đăng nhập của Windows thông qua ứng dụng, cũng như việc chia sẻ trái phép dữ liệu người dùng với Facebook.
Sohoa_sent4.wav
Các chi tiết khác về đơn kiện, bao gồm yêu cầu bồi thường đã không được công khai. 
Sohoa_sent5.wav
Trong khi đó, Zoom chưa đưa ra bình luận nào.
Sohoa_sent6.wav
Với sự bùng phát của Covid-19 thời gian qua khiến nhiều người và tổ chức phải làm việc từ xa ngay tại nhà thay vì công sở đã khiến nhu cầu sử dụng Zoom của người dùng tăng vọt so với trước. 
Sohoa_sent7.wav
Tuy nhiên, lượng người dùng ngày càng cao kéo theo nhiều vấn đề với phần mềm này.
Sohoa_sent8.wav
Ngoài việc xuất hiện những lỗ hổng bảo mật, không mã hoá dữ liệu đầu cuối, gần đây hiện tương quấy rối trong các cuộc họp, học trực tuyến của Zoom cũng xuất hiện ngày càng nhiều. 
Sohoa_sent9.wav
Điển hình là một số kẻ xấu đã giành được quyền kiểm soát các cuộc họp và học trực tuyến, sau đó chèn nội dung độc hại tới những người đang tham gia.
Sohoa_sent10.wav
Hiện rất nhiều tổ chức chính phủ tại Mỹ, Đức, Đài Loan cũng như các công ty lớn trên thế giới như Google, Tesla đã ra lệnh cấm Zoom. 
Sohoa_sent11.wav
Trong khi đó, theo CEO Zoom Eric Yuan, ứng dụng cũng đã ngừng phát triển tính năng mới trong 90 ngày để tập trung cải thiện vấn đề bảo mật.
