https://vnexpress.net/lam-viec-tu-xa-4068197.html

Gocnhin_sent1.wav
Ông cũng cho rằng có nhiều người đến công sở làm việc vì nhu cầu tương tác, mà tương tác chỉ ý nghĩa khi ta cô đơn.
Gocnhin_sent2.wav
Thử nghĩ xem, một ngày ai đó dành hàng tiếng đồng hồ để di chuyển từ nhà tới cơ quan và ngược lại, vừa tốn thời gian, công sức, tiền bạc, vừa góp phần gây ách tắc giao thông và thải khí ra môi trường - mà đó có thể là thói quen chứ chưa chắc cần thiết.
Gocnhin_sent3.wav 
"Đọc sách cũng quan trọng lắm, cứ hùng hục làm việc mà không còn chút thời gian nào để cập nhật kiến thức mới thì không ổn chút nào", ông nói.
Gocnhin_sent4.wav 
Chưa kể, nếu trong gia đình có việc, không thể xin nghỉ phép suốt, cố đến cơ quan thì nhấp nhổm việc ở nhà.
Gocnhin_sent5.wav
Cuối cùng, chẳng việc gì nên hồn.
Gocnhin_sent6.wav
Trong suốt buổi nói chuyện dài hơn hai tiếng đồng hồ, chúng tôi nhắc nhiều đến từ "platform" (nền tảng).
Gocnhin_sent7.wav 
Trong công cuộc chuyển đổi số, nền tảng đóng vai trò cốt yếu và bất kỳ lĩnh vực nào cũng có thể xây dựng platform để phục vụ cho các nhu cầu thực tiễn, từ công nghệ, giáo dục, thương mại đến y tế hay dịch vụ công.
Gocnhin_sent8.wav
Nền tảng không chỉ để phục vụ người dân mà còn phục vụ chính những người làm trong tổ chức chính phủ nhằm tối ưu hoá công việc.
Gocnhin_sent9.wav
Làm việc từ xa, khi chúng ta đang ở bất cứ đâu, là một trong những nhu cầu quan trọng.
Gocnhin_sent10.wav
Nhờ công nghệ, làm việc tại nhà ngày càng trở nên phổ biến ở các nước phát triển.
Gocnhin_sent11.wav 
Lợi ích của chính sách này không nhỏ: cắt giảm chi phí vận hành, nâng cao hiệu quả làm việc, tận dụng và thu hút được nhân tài không biên giới, thích hợp nhanh với những thay đổi khó khăn về môi trường, địa lý.
Gocnhin_sent12.wav
Tạp chí Harvard Business Review dẫn trường hợp một công ty du lịch đã cho phép một nửa nhân viên thuộc bộ phận tổng đài điện thoại làm việc tại nhà, nửa còn lại làm việc tập trung tại văn phòng trong 9 tháng.
Gocnhin_sent13.wav 
Những người làm việc từ xa hoàn thành nhiều hơn những người làm việc ở công ty 13,5 % số cuộc gọi. 
Gocnhin_sent14.wav
Không những thế, họ còn hài lòng với công việc hơn và tỷ lệ bỏ việc cũng thấp hơn.
Gocnhin_sent15.wav
Một nghiên cứu khác của đại học Harvard và Princeton phát hiện ra rằng, các nhân viên tầm trung chấp nhận mức lương thấp hơn 8% mức lương hiện tại nếu được làm việc tại nhà. 
Gocnhin_sent16.wav
ConnectSolutions, nhà cung cấp giải pháp đám mây riêng cho Adobe Connect và Microsoft Lync., thực hiện một khảo sát với 353 người dùng Internet từ 18 tuổi trở lên. Kết quả, 77 % những người có thể làm việc 
Gocnhin_sent17.wav
ở nhà vài lần trong một tháng có hiệu suất làm việc cao hơn khi làm việc tại cơ quan.
Gocnhin_sent18.wav
Có rất nhiều loại công việc cho phép nhân sự làm việc từ xa, như các ngành liên quan tới công nghệ thông tin, quảng cáo và truyền thông, dịch vụ khách hàng, giáo dục, kế toán tài chính, các công việc văn phòng hay liên quan tới quản lý. 
Gocnhin_sent19.wav
Làm việc từ xa đang ngày càng phổ biến trên thế giới, đặc biệt khi có dịch Covid-19 như những ngày này. 
Gocnhin_sent20.wav
Trong thập kỷ tới, hình thức làm việc từ xa được dự đoán sẽ đánh bại mô hình chia sẻ không gian làm việc chung (coworking space).
Gocnhin_sent21.wav
Trong khu vực chính phủ, từ năm 2012, nước Pháp đã thông qua luật cho phép viên chức có thể làm việc từ xa không quá ba ngày mỗi tuần, và mọi chế độ lương thưởng không có gì khác biệt so với những người làm việc tại công sở.
