
https://vnexpress.net/sang-nay-khong-ghi-nhan-them-ca-nhiem-ncov-4081793.html

Suckhoe_sent1.wav
6h ngày 9/4, Bộ Y tế không ghi nhận thêm ca dương tính nCoV, tổng số bệnh nhân 251, hơn 50% số này đã khỏi bệnh.
Suckhoe_sent2.wav
Như vậy trong 24 giờ qua không ghi nhận ca nhiễm mới nào. 
Suckhoe_sent3.wav
Đây là lần đầu tiên trong hơn một tháng qua không thêm ca nhiễm mới trong 24 giờ. 
Suckhoe_sent4.wav
Trong số ca nhiễm, 126 người đã khỏi, 125 người đang điều trị. 
Suckhoe_sent5.wav
Trong số bệnh nhân đang điều trị, có 25 người xét nghiệm âm tính lần một; 17 người kết quả xét nghiệm âm tính lần 2, đủ điều kiện công bố khỏi. 
Suckhoe_sent6.wav
Năm ca thở máy, một phải lọc máu và can thiệp ECMO (hệ thống tuần hoàn oxy ngoài cơ thể). 
Suckhoe_sent7.wav
Chưa có bệnh nhân nCoV tử vong. 
Suckhoe_sent8.wav
Dự kiến hôm nay thêm 2 bệnh nhân tại TP HCM ra viện. 
Suckhoe_sent9.wav
Hôm qua 4 người điều trị ở TP HCM được tuyên bố khỏi Covid-19.
Suckhoe_sent10.wav 
Tính đến 6h, tổng số người được cách ly là 77.298. 
Suckhoe_sent11.wav
Trong đó, cách ly tập trung tại bệnh viện 642 người; cách ly tập trung tại cơ sở khác 27.790 người; cách ly tại nhà, nơi lưu trú 48.886 người.
Suckhoe_sent12.wav
Ở miền bắc xuất hiện hai khu vực mới đáng quan tâm về dịch bệnh. 
Suckhoe_sent13.wav
Thôn Hạ Lôi, huyện Mê Linh, Hà Nội, nơi sinh sống của bệnh nhân 243, người chưa xác định được lây từ đâu. 
Suckhoe_sent14.wav
Thứ hai là Hà Nam, nơi có bệnh nhân 251, cũng chưa xác định được nguồn lây. 
Suckhoe_sent15.wav
Dịch Covid-19 đã sang giai đoạn ba, với các ca nhiễm trong cộng đồng. 
Suckhoe_sent16.wav
Phương châm của Việt Nam tiếp tục là nhanh chóng phát hiện, khoanh vùng, điều trị, dập dịch. 
Suckhoe_sent17.wav
Để làm được các bước trên hiệu quả, cách ly xã hội cần được thực hiện quyết liệt, theo các chuyên gia y tế. 
