https://vnexpress.net/mourinho-nhan-sai-4081792.html


Thethao_sent1.wav
HLV Tottenham Jose Mourinho khuyên người dân thực hiện nghiêm chỉ thị giãn cách xã hội, tránh ra công viên cùng các học trò như ông.
Thethao_sent2.wav
"Tôi thừa nhận, hành động của mình đi ngược với quy định của chính phủ. 
Thethao_sent3.wav
Đáng ra chúng tôi chỉ nên giao tiếp với những người trong gia đình", Jose Mourinho nói, một ngày sau khi bị phát hiện đưa một số học trò ra công viên Hadley Common, London tập luyện. 
Thethao_sent4.wav
"Điều quan trọng là mọi người ý thức vai trò của bản thân, làm theo các khuyến cáo y tế để tự bảo vệ và hỗ trợ chiến dịch chống Covid-19".
Thethao_sent5.wav
Trước khi Mourinho ra tuyên bố, lãnh đạo Tottenham cũng nhắc nhở ông về chuyện này. 
Thethao_sent6.wav
Phát ngôn viên của CLB nói: "Tất cả thành viên Tottenham cần tuân thủ tuyệt đối quy định của chính phủ về giãn cách xã hội".
Thethao_sent7.wav
Cảnh sát chưa có động thái nào đối với Mourinho, dù những bức ảnh chụp ông đứng gần ba học trò Davinson Sanchez, Ryan Sessegnon và Tanguy Ndombele đang gây phẫn nộ trên mạng xã hội.
Thethao_sent8.wav
Mourinho vẫn theo dõi quá trình tự tập luyện của các học trò, kể từ khi chính phủ Anh yêu cầu người dân ở nhà vì Covid-19 bùng phát. 
Thethao_sent9.wav
Theo Sky Sports, vài ngày gần đây, ông tăng cường giám sát khi chia đội một thành từng nhóm ba người, tập cùng ông vào các ngày khác nhau.
Thethao_sent10.wav
Trước đó, một cầu thủ Tottenham khác là Serge Aurier cũng chạy bộ cạnh một người bạn, trong video đăng trên mạng xã hội. 
Thethao_sent11.wav
Vì những thiệt hại tài chính do Covid-19, Tottenham giảm lương của toàn bộ nhân viên, trong đó có cả Chủ tịch Daniel Levy. 
Thethao_sent12.wav
Tuy nhiên, thu nhập của Mourinho cùng các học trò ở đội một được giữ nguyên.    
Thethao_sent13.wav
Sau 29 vòng, Tottenham đang đứng thứ tám với 41 điểm - ít hơn bảy điểm so với đội đứng thứ tư Chelsea, trong khi mùa giải còn chín vòng đấu.
