

https://vnexpress.net/nho-mot-trieu-bong-tulip-de-ngan-khach-den-4082277.html

Dulich_sent1.wav
Chính quyền Shinan phá một cánh đồng hoa vào 8/4 sau khi festival hoa mùa xuân bị hủy vì Covid-19.
Dulich_sent2.wav
Huyện Shinan, tỉnh Nam Jeolla, là địa phương mới nhất hủy bỏ các lễ hội mùa xuân, lập rào ngăn cách các điểm du lịch và thậm chí nhổ hoa để ngăn đám đông tụ tập giữa Covid-19. 
Dulich_sent3.wav
Lễ hội hoa mùa xuân thường niên lần thứ 12 dự kiến diễn ra vào tháng 4 trên một hòn đảo của Shinan đã bị hủy, năm ngoái sự kiện này thu hút hơn 50.000 người.  
Dulich_sent4.wav
Ngày 8/4, chính quyền thành phố Seogwipo trên đảo Jeju cũng cho xe cày nát hoa cải dầu dọc đường Noksan-ro và quảng trường Jeju Horse Park. 
Dulich_sent5.wav
Thông thường, hoa cải dầu được thu hoạch vào cuối tháng 4 đến giữa tháng 5, song năm nay nông dân địa phương kêu gọi chính quyền can thiệp sớm, vì lo ngại khách du lịch đổ xô tới đây ngắm hoa, nguy cơ lây nhiễm nCoV.
Dulich_sent6.wav   
Năm nay, hàng chục lễ hội hoa đã bị hủy bỏ trên khắp xứ sở kim chi từ tháng hai vì dịch bệnh, gồm Lễ hội hoa anh đào Yeouido ở phía nam Seoul hay Lễ hội Hoa Jeju của đảo Jeju... Đến 9/4, Hàn Quốc ghi nhận ít nhất 10.423 ca nhiễm bệnh và 204 người tử vong vì nCoV, trong đó có 6.973 người đã hồi phục hoàn toàn. 
Dulich_sent7.wav
Chính phủ yêu cầu người dân thực hiện cách ly xã hội, hạn chế tụ tập đông người và giữ khoảng cách ít nhất 2 m.
