
https://vnexpress.net/tu-tap-hat-karaoke-tai-nha-trong-covid-19-4082244.html

Phapluat_sent1.wav
Phạm Viết Sơn, 35 tuổi, trú thị trấn Đồng Lộc, huyện Can Lộc phải nộp phạt 2,7 triệu đồng vì tụ tập hát karaoke trong Covid-19, lăng mạ công an khi bị nhắc nhở.
Phapluat_sent2.wav
Sơn bị phạt 200.000 đồng do không tuân thủ yêu cầu giãn cách xã hội trong Covid-19, theo Nghị định 176/2013; phạt 2,5 triệu đồng theo Nghị định 167/2013.
Phapluat_sent3.wav
Ngoài Sơn, 3 người trú thị trấn Đồng Lộc và xã Trung Lộc cũng bị Công an thị trấn Đồng Lộc phạt mỗi người 200.000 đồng theo Nghị định 176/2013.
Phapluat_sent4.wav
Khoảng 15h45 ngày 6/4, trong lúc đi kiểm tra chấp hành các biện pháp phòng, chống Covid-19 tại tổ dân phố Thượng Liên, Công an thị trấn Đồng Lộc phát hiện Sơn cùng ba người tụ tập uống rượu, hát karaoke tại nhà riêng nên vào nhắc nhở, yêu cầu giải tán.
Phapluat_sent5.wav
Theo nhà chức trách, Sơn không chấp hành, cầm cốc bia đe dọa, thách thức và lăng mạ công an xã.
Phapluat_sent6.wav
Để phòng Covid-19, từ ngày 31/3, Thủ tướng yêu cầu giãn cách xã hội, người dân ra khỏi nhà phải đeo khẩu trang, không tập trung quá 2 người trở lên...
