https://vnexpress.net/ha-noi-do-rao-cach-ly-ngo-co-ca-nhiem-ncov-4081746.html

Thoisu_sent1.wav
Hà Nội dỡ rào cách ly ngõ có ca nhiễm nCoV Hàng rào ở ngõ 59/165 Cầu Giấy, nơi "bệnh nhân 39" cư trú, được dỡ bỏ sau 28 ngày không phát hiện ca lây nhiễm. 
Thoisu_sent2.wav
Ngày 8/4, UBND phường Dịch Vọng (Cầu Giấy) trao giấy xác nhận hết thời gian cách ly cho 5 người cư trú ở khu vực ngõ 59/165.
Thoisu_sent3.wav
Ông Nguyễn Việt Trung, Chủ tịch UBND phường Dịch Vọng cho biết những người hết cách ly y tế theo lệnh trước đây, vẫn tiếp tục thực hiện "cách ly xã hội" như mọi người dân khác đến 15/4.
Thoisu_sent4.wav
"Phường có mật độ dân cư đông, vì vậy chúng tôi xác định không được chủ quan và phải giám sát chặt việc cách ly xã hội", ông Trung nói và cho hay Dịch Vọng tiếp tục duy trì 5 đội phản ứng nhanh, 21 tổ tình nguyện viên phòng chống dịch trên địa bàn.
Thoisu_sent5.wav
Trước đó, tối 11/3, quận Cầu Giấy quyết định phong tỏa ngõ 59/165 khi nam hướng dẫn viên du lịch 25 tuổi cư trú ỏ đây được xác định dương tính với nCoV .
Thoisu_sent6.wav
Anh này hướng dẫn cho đoàn du khách Anh đi trên chuyến bay VN54 từ Anh về Nội Bài sáng 2/3, tiếp xúc gần với "bệnh nhân 24". 
Thoisu_sent7.wav
Đoạn ngõ có khoảng 9 hộ dân sinh sống với 25 nhân khẩu, ngôi nhà bệnh nhân trọ nằm trong hẻm cụt chưa đánh số
Thoisu_sent8.wav
 Phường Dịch Vọng lập hai vòng cách ly y tế ở khu vực này, vòng một cách ly 5 người trong 28 ngày; vòng hai cách ly hạn chế đi lại 20 người trong 14 ngày. 
Thoisu_sent9.wav
Đến chiều 8/4, cả nước ghi nhận 251 ca nhiễm Covid-19, 126 người khỏi bệnh.
Thoisu_sent10.wav
 Hà Nội có người nhiễm cao nhất cả nước với 115 ca.
Thoisu_sent11.wav
 Bộ Y tế đánh giá dịch bệnh đã chuyển sang giai đoạn lây nhiễm trong cộng đồng.



