https://vnexpress.net/hieu-truong-dh-ngan-hang-tp-hcm-bi-dinh-chi-cong-tac-4081760.html

Giaoduc_sent1.wav
Hiệu trưởng Đại học Ngân hàng TP HCM Bùi Hữu Toàn, Hiệu phó Nguyễn Đức Trung bị đình chỉ công tác vì tụ tập ăn uống trong bối cảnh cách ly xã hội.
Giaoduc_sent2.wav
Quyết định do Thống đốc Ngân hàng Nhà nước ký ngày 8/4. 
Giaoduc_sent3.wav
Thời gian đình chỉ 15 ngày, bắt đầu từ hôm nay. 
Giaoduc_sent4.wav
Thống đốc giao một hiệu phó điều hành hoạt động của nhà trường, yêu cầu trường đình chỉ công tác 5 cán bộ khác thuộc quyền quản lý để kiểm điểm và xử lý kỷ luật.
Giaoduc_sent5.wav
Ngày 5/4, trong lúc cả nước đang cách ly xã hội nhằm phòng chống Covid-19, Viện trưởng Đào tạo quốc tế (thuộc Đại học Ngân hàng TP HCM) mời 7 cán bộ của trường gồm ông Toàn, ông Trung và 5 giảng viên đến căn hộ ở tầng 14 chung cư New Sài Gòn, huyện Nhà Bè ăn trưa. 
Giaoduc_sent6.wav
Họ uống hết 3 chai rượu mạnh và 12 lon bia.   
Giaoduc_sent7.wav
17h20 cùng ngày, TS Bùi Quang Tín (khoa Quản trị kinh doanh) bị phát hiện tử vong, nghi rơi từ tầng 14 chung cư. 
Giaoduc_sent8.wav
Công an TP HCM đang phối hợp Công an huyện Nhà Bè điều tra nguyên nhân cái chết của nạn nhân.
Giaoduc_sent9.wav
Đại học Ngân hàng TP HCM tiền thân là trường Cao cấp Nghiệp vụ Ngân hàng cơ sở II, thành lập tháng 12/1976 tại TP HCM. 
Giaoduc_sent10.wav
Trường là đơn vị sự nghiệp công lập trực thuộc Ngân hàng Nhà nước.
Giaoduc_sent11.wav
Tháng 10/2019, ông Bùi Hữu Toàn được bổ nhiệm làm Hiệu trưởng trường này sau hơn một năm nắm quyền Hiệu trưởng. 
Giaoduc_sent12.wav
Ngoài hai người bị đình chỉ công tác, Ban giám hiệu đại học này còn PGS Đoàn Thanh Hà.
