
https://vnexpress.net/xe-virus-doa-nguoi-dan-khi-ra-duong-4081963.html

Xe_sent1.wav
Chiếc xe hình virus khổng lồ lăn trên những con đường ở Hyderabad, nhắc nhở người dân nên ở nhà nhằm kiềm chế dịch bệnh lây lan.
Xe_sent2.wav
Sudhakar Yadav, 69 tuổi, là tác giả của chiếc xe hình virus. 
Xe_sent3.wav
Ông chủ của một doanh nghiệp in ấn nói: "Mọi người chẳng sợ gì và vẫn đi ra đường dù nguy hiểm là rất rõ ràng. 
Xe_sent4.wav
Thông điệp của tôi thông qua chiếc xe nghệ thuật này là giúp họ hiểu rõ sự nguy hiểm khi ở ngoài phố, nơi an toàn nhất bây giờ là ở trong nhà".
Xe_sent5.wav
Chiếc xe nghệ thuật của Yadav sử dụng một chiếc xe máy 100 phân khối, bọc bên ngoài là mô hình virus làm từ sợi nilon huỳnh quang màu xanh lá với những núm màu đỏ. 
Xe_sent6.wav
Yadav cho biết lấy cảm hứng từ chiếc mũ bảo hiểm hình nCoV được cảnh sát Chennai đội để khiến người đi đường cảnh giác hơn với dịch Covid-19 bằng cách không lái xe ra đường khi không thật sự cần thiết.   
Xe_sent7.wav
Hiện Ấn Độ vẫn trong thời gian 21 ngày phong tỏa toàn quốc, kể từ 25/3. 
Xe_sent8.wav
Quốc gia này ghi nhận 5.916 trường hợp nhiễm nCoV, trong đó 178 người chết.
