
Doisong_sent1.wav
Nhằm hạn chế người dân ra đường, đoàn viên xã Triệu Phước, huyện Triệu Phong thành lập các nhóm đi chợ giúp người dân trong thời gian cách ly xã hội.
Doisong_sent2.wav
6h30 sáng 8/4, anh Lê Văn Quốc (35 tuổi, Bí thư Đoàn thanh niên xã Triệu Phước) cùng một đoàn viên khác có mặt ở chợ dân sinh Bồ Bản. 
Doisong_sent3.wav
Trước khi vào chợ, cả hai đeo khẩu trang, dùng nước sát khuẩn rửa tay, đeo găng tay cao su. 
Doisong_sent4.wav
Anh Quốc cẩn thận dò lại trong cuốn sổ ghi chép danh sách thực phẩm và các món đồ mà người dân đặt mua trong sáng nay.
Doisong_sent5.wav
"Bà con đa phần đặt mua thực phẩm, trong đó cón nhiều người đặt mua đồ ăn sáng nên anh em phải đi chợ thật sớm", anh Quốc nói. 
Doisong_sent6.wav
Sáng nay, những món đồ được đặt mua là mít trộn, gói xôi, dưa chua, rau thơm, hành sả, thịt heo, nước ngọt và cả dầu gió...Từ ngày 3/4, xã đoàn Triệu Phước triển khai đội thanh niên đi chợ giúp người dân, nhằm hạn chế người ra đường trong thời gian cách ly xã hội. 
Doisong_sent7.wav
Anh Quốc cho hay đội đi chợ gồm 8 người, chia làm 4 nhóm nhỏ.
Doisong_sent8.wav 
"Bà con nhờ đi chợ thì nhắn tin vào điện thoại, hoặc trên facebook. 
Doisong_sent9.wav
Anh em đi chợ ghi chép cẩn thận mặt hàng, giá cả, số lượng và cả tên người bán rồi về giao tận nhà cho dân", anh Quốc nói.
Doisong_sent10.wav
Bí thư Huyện đoàn Triệu Phong Nguyễn Trịnh Điển cho hay mô hình này nhận được sự đồng thuận cao của nhân dân, góp phần hạn chế người ra đường trong thời gian cách ly xã hội.
